# 2026-05-26 앱 피드백 및 로드맵

## 회의 내용

[앱 피드백 및 개선사항](https://www.notion.so/36db3acdf9f080c7a039f6633355682e?pvs=21)

- 그래픽 이미지 , 스크린샷 이미지 공유
    - 설명문구 수정
- 적극매칭 → 법적인 요소 문제시 숨김처리
- [x] 병원이 계약서 등록 안해도 병원 리스트 노출되도록 수정
- [ ] 부분모델 - 병원 계약 → 회원가입 시 신청정보만 보이도록 구현
- [x] 적극매칭 - 부분공개모델 삭제 후 전체공개모델만 구현되도록
- [x] 적극매칭 - 건강.병력 여부 삭제
- [ ] 부분/전체 공개 모델 뱃지 or 배경색상으로 구분되도록 디자인 진행
- [ ] 계약 → **모델이 서명만 미리 진행하게 하고 병원 관리자 테블릿으로 싸인하면서 설명듣도록 구현**
- [ ] 계약에 할당된 모든 미션 클리어시 모델 등록된 계좌로 포인트만큼 계좌이체
- [ ] **예치금** 누가 부여할지 논의
    - [ ] **부분공개모델** : 병원이 예치
    - [ ] **전체공개모델** : 병원이 예치
    - [ ] 모델 입금x 출금o
- [ ] 병원 금액 제한없이 후불 처리하도록 진행 후 매달 말일 정산하도록 진행 후 미납 시 연락하여 처리
- [x] 검색엔진, ai 노출되도록 웹사이트 수정
- [x] 테블릿에서 정상적으로 보이는지 테스트 및 디자인 작업 필요 및
- [ ] 웹으로 대체 진행 x → apple 앱스토어 **6월 22일 포인트 도입과 동시에 출시**

## 추후 기능

- 모델이 하나에 리뷰를 남기면 성형정보플랫폼 자동 업로드 되도록

## 일정

- **6월 01일** — 피드백 논의
- **6월 08일** — 앱 디자인 전달
- **6월 22일** — 포인트 도입 · iOS 앱스토어 출시
- **7월 04일** — 영업 시작
